我对假期的回报精神不满意，所以我们决定掏腰包
意味着我们将尝试在没有钱的情况下将钱偷偷带入人们的口袋
注意到，这并不总是一个很好的惊喜
我们把两张五美元的钞票包裹着一张纸钞，让陌生人知道他们
被放在口袋里一个给他们留着，另一张账单给他们做一个
善待另一个陌生人，今天要做到这一点，我们正在做
在方舟海豚和亚历克斯的帮助下，我们该如何解释
您要做的是，我们是Ark项目，现在Ark是一个缩写，代表
我们的任务是激发人们的仁慈流行。
好的，如果您辛苦了，那就去做吧，这会很困难，因为
人们看着不是因为那个人觉得很难，是的
真的很辛苦哦，让我们走开不要靠近我，你离我太近了
哦，对不起，我跳过了，我需要我以为你会去，这会很容易
会像这样滑进去
-该死的，这太难了，好吧，我得快点做一下，如果
我要去码头去哦，是的，码头
所以这条街最终穿过美食广场
你会看到，所以永远不要抓紧一个人回到你身边，你应该
就去吧，我知道老兄，我正在尽我所能
嘿，我在哪里可以去参议院莫妮卡码头？我不欠我钱
知道哦，好事，我没有投票，你不知道人们会如何反应
我的腿发抖，我的腿不好我很抱歉，我已经把钱放在你的包里了
其实我很抱歉您现在可以检查一下
就像是，谢谢，您想给某人带来创伤吗？
很烂
我想去留声机出现我为你做的是的，我要尝试
放在口袋里[音乐]
这东西
[音乐] Vitaliy你好，Finn挑衅地做
你知道那意味着什么，这反过来就是我们所有人的扒手
相机是的，是的，嘿男人，对不起，你能告诉我去哪里吗
沙滩
我是从这里来的，好吧，不好，我只能找一个人，这些人是
很棒的帽子，多少钱，我们很好，是的，成功，好吧，这些家伙，他们已经
做的还好吧，他们做的还不错，但是我们已经做了很多年了，所以
我们要合作，让魔术发生，我只是在开玩笑
我站在这里很害怕
好极了，非常感谢你，这对我来说是一个特别的地方
哦，多么好的海滩会来
还有一个，我得到了浓汤图片